section - ელემენტი რომელიც აძლევს საიტს სტრუქტურას. კონტეინერი, რომელშიც ინახება ერთმანეთთან დაკავშირებული კონტენტი.

header - სექცია რომელიც მასთან გვაცნობს საიტთან და მის დასაწყისს წარმოადგენს. მოიცავს ლოგოს, საიტის სახელს, და ნავიგაციის სეცქიას. 

nav - სექცია რომელსაც შეგვიძლია ვუწოდოთ header - ის ქვე-სექცია რომელიც მოიცავს ნავიგაციის ლინკებს.

main - საიტის უდიდესი სექცია რომელიც მოიცავს ყველაზე მეტ კონტენტს. მასში შეიძლება შედიოდეს: article, section, div, aside.

article - მოიცავს კონტენტს რომელიც შეინარჩუნებს აზრს, საიტიდან რომ ამოვიღოთ

footer - საიტის დასასრული, ძირითადად მოიცავს ლინკებს და საიტის ავტორს

div - section - ის მსგავსი ელემენტი რომელიც აერთიანებს კონტენტს.

aside - ეს ელემენტი წარმოადგენს კონტენტს რომელიც ნაწილობრივ კავშირშია მთავარ კონტენტთან მაგრამ ასევე შეიძლება ჩავტალოთ ცალკე ნაწილად.
